Lanza implementacion autonoma de un contrato o issue.
El agente trabaja en background: implement → check → commit → PR → notifica.

## Uso

- `/st-agent <contract-name>` — Implementa un contrato especifico
- `/st-agent #<issue-number>` — Implementa un issue de GitHub

## Proceso

### 1. Leer contexto

```bash
# Si es contrato:
cat packages/contracts/<name>.ts
cat packages/contracts/generated/ports/<name>.ts

# Si es issue:
gh issue view <number> --json title,body,labels
```

Leer tambien:
- `.stania/config.json` (stack, architecture)
- `.stania/domain-model.json` (solo el bounded context relevante)
- Specs existentes relacionadas en `.stania/specs/`

### 2. Crear branch

```bash
git checkout -b feat/<name>
```

### 3. Implementar

Seguir el mismo flujo de /st-build pero SIN approval gates:

**Si architecture = "clean":**
1. Domain layer (VOs, aggregate, events, ports, tests)
2. Application layer (handler, DTOs, tests)
3. Infrastructure layer (adapters, DI, integration tests)
4. Wiring (endpoint, DI registration)

**Si architecture != "clean":**
1. Implementar completo en un paso
2. Tests incluidos

### 4. Validar

Correr /st-check automaticamente (paralelo: typecheck + lint + tests).
Si falla → intentar fix (maximo 2 intentos).
Si no puede → commit lo que hay, crear PR como draft, notificar que necesita ayuda.

### 5. Commit + PR

```bash
git add .
git commit -m "feat(<name>): implement <description>"
git push -u origin feat/<name>

gh pr create \
  --title "feat(<name>): <titulo corto>" \
  --label "agent,ready-to-review" \
  --body "## Contract
packages/contracts/<name>.ts

## Changes
- [lista de archivos creados]

## Tests
- [resumen: X passing, coverage Y%]

## Notes
[cualquier decision tomada o duda]

---
Generated by Stania Agent"
```

### 6. Notificar

El agente usa push notification al terminar.
El PR queda con label "ready-to-review" para que /st-board lo muestre.

## Modo background

El agente corre con `run_in_background: true`.
Hugo puede seguir trabajando o cerrar la sesion.
Recibe notificacion cuando termina.

## Reglas

- NUNCA mergear automaticamente — solo crear PR
- Si hay ambiguedad en el contrato → dejar nota en PR body, no asumir
- Si el contrato no existe → error: "Primero define el contrato con /st-contract <name>"
- Respetar todas las reglas de Clean Architecture de SKILL.md
- Si hay domain-model.json, los invariantes del modelo son obligatorios
- Si algun test falla y no puede arreglar → PR como draft con label "needs-decision"
